### 2024-06-20 Thesis.tex
fix

Локальное поведение критических точек регулируется леммой Морса.
\begin{lemma*} (Морса)
  Если $p$~— невырожденная критическая точка $f$, то~существует система координат
  в~окрестности $p$ такая, что $f(x_1, \ldots, x_n) = \mathrm{const} - x_1^2 - \ldots - x_\lambda^2 +
  x_{\lambda + 1}^2 + \ldots + x_n^2$ для~некоторого натурального $\lambda$ между $0$ и~$n$.
\end{lemma*}

>>>>

Локальное поведение критических точек регулируется леммой Морса.
\begin{lemma*}[\notewrap{Морса}]
  Если $p$~— невырожденная критическая точка $f$, то~существует система координат
  в~окрестности $p$ такая, что $f(x_1, \ldots, x_n) = \mathrm{const} - x_1^2 - \ldots - x_\lambda^2 +
  x_{\lambda + 1}^2 + \ldots + x_n^2$ для~некоторого натурального $\lambda$ между $0$ и~$n$.
\end{lemma*}
